Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: Milestones|<p>%{milestonePromotion}</p> %{finalWarning}
zh_tw: <p>%{milestonePromotion}</p> %{finalWarning}

source: Milestones|Delete milestone
zh_tw: 刪除里程碑

source: Milestones|Delete milestone %{milestoneTitle}?
zh_tw: 刪除里程碑 %{milestoneTitle}？

source: Milestones|Failed to delete milestone %{milestoneTitle}
zh_tw: 刪除里程碑 %{milestoneTitle} 失敗

source: Milestones|Milestone %{milestoneTitle} was not found
zh_tw: 找不到里程碑 %{milestoneTitle}

source: Milestones|Promote %{milestoneTitle} to group milestone?
zh_tw: 將 %{milestoneTitle} 提升成群組里程碑？

source: Milestones|Promote Milestone
zh_tw: 推動里程碑

source: Milestones|Promoting %{milestone} will make it available for all projects inside %{groupName}. Existing project milestones with the same name will be merged.
zh_tw: 提升 %{milestone} 後，所有 %{groupName} 裡的專案都可以使用該里程碑。如果已經有相同名稱的里程碑將會兩者合併。

source: Milestones|This action cannot be reversed.
zh_tw: 這動作無法復原。

source: Mirror a repository
zh_tw: 對一個版本庫鏡像

source: Mirror direction
zh_tw: 鏡像方向

source: Mirror repository
zh_tw: 鏡像版本庫

source: Mirror user
zh_tw: 鏡像使用者

source: Mirrored repositories
zh_tw: 已鏡像的版本庫

source: Mirroring repositories
zh_tw: 正在鏡像版本庫

source: MissingSSHKeyWarningLink|add an SSH key
zh_tw: 新增 SSH 金鑰

source: Modal|Cancel
zh_tw: 取消

source: Modal|Close
zh_tw: 關閉

source: Monitoring
zh_tw: 監控

source: Months
zh_tw: 月

source: More
zh_tw: 更多

source: More actions
zh_tw: 更多動作

source: More info
zh_tw: 更多資訊

source: More information
zh_tw: 更多資訊

source: More information is available|here
zh_tw: 此處

source: Most stars
zh_tw: 最多星數

source: Move
zh_tw: 移動

source: Move issue
zh_tw: 移動議題

source: Multiple issue boards
zh_tw: 多個議題看板

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name new label
zh_tw: 命名新標籤

source: Name your individual key via a title
zh_tw: 透過標題為您的個人密鑰命名

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Naming, visibility
zh_tw: 名稱，可見性

source: Nav|Help
zh_tw: 幫助

source: Nav|Home
zh_tw: 首頁

source: Nav|Sign In / Register
zh_tw: 註冊 / 登入

source: Nav|Sign out and sign in with a different account
zh_tw: 登出，並使用其他帳號登入

source: Network
zh_tw: 網路

source: Never
zh_tw: 從不

source: New
zh_tw: 新增

source: New Application
zh_tw: 新增應用程式

source: New Group
zh_tw: 新增群組

source: New Identity
zh_tw: 新增身份

source: New Issue
zh_tw: 建立議題

source: New Label
zh_tw: 新增標籤

source: New Pipeline Schedule
zh_tw: 建立排程管線

source: New Snippet
zh_tw: 新增片段

source: New Snippets
zh_tw: 新增片段

source: New branch
zh_tw: 新分支

source: New branch unavailable
zh_tw: 無法使用新分支

source: New directory
zh_tw: 新增資料夾

source: New epic
zh_tw: 新的 Epic

source: New file
zh_tw: 新增檔案

source: New group
zh_tw: 新增群組

source: New identity
zh_tw: 新增身份

source: New issue
zh_tw: 新增議題

source: New label
zh_tw: 新增標籤

source: New merge request
zh_tw: 新增合併請求

source: New pipelines will cancel older, pending pipelines on the same branch
zh_tw: 新的管線將取消同一分支上較舊、未解決的管線

source: New project
zh_tw: 新增專案

source: New schedule
zh_tw: 新增排程

source: New snippet
zh_tw: 新增文字片段

source: New subgroup
zh_tw: 新增子群組

source: New tag
zh_tw: 新增標籤

source: New...
zh_tw: 新增…

source: No
zh_tw: 否

source: No Label
zh_tw: 沒有標籤

source: No assignee
zh_tw: 無被指派人

source: No branches found
zh_tw: 找不到分支

source: No changes
zh_tw: 沒有改變

source: No connection could be made to a Gitaly Server, please check your logs!
zh_tw: 無法連線到 Gitaly 伺服器，請檢查日誌記錄！

source: No container images stored for this project. Add one by following the instructions above.
zh_tw: 此專案目前沒有儲存容器映像，請依照上述說明新增容器映像。

source: No contributions were found
zh_tw: 找不到貢獻

source: No credit card required.
zh_tw: 無需信用卡。

source: No due date
zh_tw: 沒有到期時間

source: No estimate or time spent
zh_tw: 沒有預估或花費時間

source: No file chosen
zh_tw: 未選擇任何檔案

source: No files found.
zh_tw: 找不到任何檔案

source: No issues for the selected time period.
zh_tw: 選取的時間範圍中沒有議題。

source: No labels with such name or description
zh_tw: 沒有具有此類名稱或描述的標籤

source: No license. All rights reserved
zh_tw: 沒有授權條款。保留一切著作權

source: No merge requests for the selected time period.
zh_tw: 選取的時間範圍中沒有合併請求。

source: No merge requests found
zh_tw: 找不到合併請求

source: No messages were logged
zh_tw: 沒有訊息被記錄

source: No other labels with such name or description
zh_tw: 沒有其他具有此類名稱或描述的標籤

source: No prioritised labels with such name or description
zh_tw: 沒有具有此類名稱或描述的優先標籤

source: No public groups
zh_tw: 沒有公開群組

source: No pushes for the selected time period.
zh_tw: 選取的時間範圍中沒有推送。

source: No repository
zh_tw: 找不到版本庫

source: No runners found
zh_tw: 找不到執行器

source: No schedules
zh_tw: 找不到排程

source: No, directly import the existing email addresses and usernames.
zh_tw: 不，直接匯入現有的電子郵件位址和使用者名稱。

source: Nodes
zh_tw: 節點

source: None
zh_tw: 無

source: Not allowed to merge
zh_tw: 不允許合併

source: Not available
zh_tw: 無法使用

source: Not available for private projects
zh_tw: 不適用於私人專案

source: Not available for protected branches
zh_tw: 不適用於受保護的分支

source: Not confidential
zh_tw: 非機密

source: Not enough data
zh_tw: 資料不足

source: Not now
zh_tw: 不是現在

source: Note that the master branch is automatically protected. %{link_to_protected_branches}
zh_tw: 請注意，master 分支預設為受保護的。 %{link_to_protected_branches}

source: Note: As an administrator you may like to configure %{github_integration_link}, which will allow login via GitHub and allow connecting repositories without generating a Personal Access Token.
zh_tw: 注意：作為管理員，您可能希望設定 %{github_integration_link}，其可以允許透過 GitHub 登入，並允許在未產生個人存取憑證的情況下連線版本庫。

source: Note: As an administrator you may like to configure %{github_integration_link}, which will allow login via GitHub and allow importing repositories without generating a Personal Access Token.
zh_tw: 注意：作為管理員，您可能希望設定 %{github_integration_link}，這將允許透過 GitHub 登入並允許匯入存儲庫而不生成個人存取憑證。

source: Note: Consider asking your GitLab administrator to configure %{github_integration_link}, which will allow login via GitHub and allow connecting repositories without generating a Personal Access Token.
zh_tw: 注意：請考慮讓您的 GitLab 管理員設定 %{github_integration_link}，讓其允許透過 GitHub 登入並允許在沒有產生個人存取憑證的情況下連線到版本庫。

source: Note: Consider asking your GitLab administrator to configure %{github_integration_link}, which will allow login via GitHub and allow importing repositories without generating a Personal Access Token.
zh_tw: 注意：請考慮讓您的 GitLab 管理員設定 %{github_integration_link}，這將允許使用者透過 GitHub 登入並允許匯入版本庫而不生成個人存取憑證。

source: Notes|Are you sure you want to cancel creating this comment?
zh_tw: 您確定要取消建立此留言嗎？

source: Notes|Collapse replies
zh_tw: 折疊回覆

source: Notes|Show all activity
zh_tw: 顯示所有活動

source: Notes|Show comments only
zh_tw: 只顯示留言

source: Notes|Show history only
zh_tw: 只顯示歷史紀錄

source: Notification events
zh_tw: 通知事件

source: NotificationEvent|Close issue
zh_tw: 關閉議題

source: NotificationEvent|Close merge request
zh_tw: 關閉合併請求

source: NotificationEvent|Failed pipeline
zh_tw: 管線執行失敗

source: NotificationEvent|Merge merge request
zh_tw: 合併合併請求

source: NotificationEvent|New epic
zh_tw: 建立 epic

source: NotificationEvent|New issue
zh_tw: 新增議題

source: NotificationEvent|New merge request
zh_tw: 新增合併請求

source: NotificationEvent|New note
zh_tw: 新增留言

source: NotificationEvent|Reassign issue
zh_tw: 重新指派議題

source: NotificationEvent|Reassign merge request
zh_tw: 重新指派合併請求

source: NotificationEvent|Reopen issue
zh_tw: 重開議題

source: NotificationEvent|Successful pipeline
zh_tw: 管線執行成功

source: NotificationLevel|Custom
zh_tw: 自訂

source: NotificationLevel|Disabled
zh_tw: 停用

source: NotificationLevel|Global
zh_tw: 全域

source: NotificationLevel|On mention
zh_tw: 被提及

source: NotificationLevel|Participate
zh_tw: 參與

source: NotificationLevel|Watch
zh_tw: 關注

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Notifications off
zh_tw: 關閉通知

source: Notifications on
zh_tw: 開啟通知

source: Nov
zh_tw: 十一月

source: November
zh_tw: 十一月

source: OK
zh_tw: 確定

source: Oct
zh_tw: 十月

source: October
zh_tw: 十月

source: OfSearchInADropdown|Filter
zh_tw: 篩選

source: Once imported, repositories can be mirrored over SSH. Read more %{ssh_link}
zh_tw: 一旦匯入，就可以透過 SSH 鏡像版本庫。閱讀 %{ssh_link} 以了解更多資訊

source: One more item
zh_tw: 其餘 %d 項

source: One or more of your Bitbucket projects cannot be imported into GitLab directly because they use Subversion or Mercurial for version control, rather than Git.
zh_tw: 您的一個或多個 Bitbucket 專案無法直接匯入 GitLab，因為它們使用 Subversion 或 Mercurial 進行版本控管，而不是Git。

source: One or more of your Google Code projects cannot be imported into GitLab directly because they use Subversion or Mercurial for version control, rather than Git.
zh_tw: 您的一個或多個 Google Code 專案無法直接匯入 GitLab，因為它們使用 Subversion 或 Mercurial 進行版本控管，而不是Git。

source: Only admins
zh_tw: 僅管理員

source: Only mirror protected branches
zh_tw: 僅鏡像被保護的分支

source: Only project members can comment.
zh_tw: 僅群組成員才能留言。

source: Oops, are you sure?
zh_tw: 喔喔…確定？

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Open in Xcode
zh_tw: 在 Xcode 開啟

source: Open projects
zh_tw: 打開專案

source: Open sidebar
zh_tw: 開啟側邊欄

source: Open source software to collaborate on code
zh_tw: 開源軟體，以協作程式碼

source: Opened
zh_tw: 開啟的

source: Opened MR
zh_tw: 開啟的合併請求 (MR)

source: Opened issues
zh_tw: 開啟的議題

source: OpenedNDaysAgo|Opened
zh_tw: 開啟時間

source: Opens in a new window
zh_tw: 在新視窗開啟

source: Operations
zh_tw: 動作

source: Operations Dashboard
zh_tw: 維運儀表板

source: OperationsDashboard|Add a project to the dashboard
zh_tw: 新增專案到儀表板

source: OperationsDashboard|The operations dashboard provides a summary of each project's operational health, including pipeline and alert statuses.
zh_tw: 維運儀表板提供每個專案的執行狀況摘要，包括管線和警示狀態。

source: Optionally, you can %{link_to_customize} how FogBugz email addresses and usernames are imported into GitLab.
zh_tw: 你可以選擇 %{link_to_customize} 如何將 FogBugz 的電子信箱及使用者名稱匯入 GitLab 。

source: Optionally, you can %{link_to_customize} how Google Code email addresses and usernames are imported into GitLab.
zh_tw: 你可以選擇 %{link_to_customize} 如何將 Google Code 的電子信箱及使用者名稱匯入 GitLab 。

source: Options
zh_tw: 選項

source: Or you can choose one of the suggested colors below
zh_tw: 或者您可以在下方建議的顏色中選擇一個

source: Other Labels
zh_tw: 其他標籤

source: Other information
zh_tw: 其他資訊

source: Otherwise it is recommended you start with one of the options below.
zh_tw: 此外，建議您從下面的一個選項開始。

source: Outbound requests
zh_tw: Outbound 請求

source: Overview
zh_tw: 概覽

source: Overwrite diverged branches
zh_tw: 覆寫有分歧的分支

source: Owner
zh_tw: 所有者

source: Package information
zh_tw: 軟體包資訊

source: Package was removed
zh_tw: 軟體包被移除

source: Packages
zh_tw: 軟體包

source: Pages
zh_tw: 頁面

source: Pagination|Last »
zh_tw: 最末頁 »

source: Pagination|Next
zh_tw: 下一頁

source: Pagination|Prev
zh_tw: 上一頁

source: Pagination|« First
zh_tw: « 第一頁

source: Part of merge request changes
zh_tw: 合併請求變更的部分

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Paste your public SSH key, which is usually contained in the file '~/.ssh/id_rsa.pub' and begins with 'ssh-rsa'. Don't use your private SSH key.
zh_tw: 貼上您的SSH公鑰，通常放置在 '~/.ssh/id_rsa.pub'，並以 'ssh-rsa' 開頭。不要使用您的SSH私鑰。

source: Path, transfer, remove
zh_tw: 路徑，移轉，刪除

source: Path:
zh_tw: 位置：

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Paused Runners don't accept new jobs
zh_tw: 已暫停的執行器不會接受新工作

source: Pending
zh_tw: 等待處理

source: People without permission will never get a notification and won't be able to comment.
zh_tw: 未經許可的使用者將無法收到通知也無法留言。

source: Perform advanced options such as changing path, transferring, or removing the group.
zh_tw: 執行進階選項，例如變更路徑、傳輸或移除群組。

source: Performance optimization
zh_tw: 效能最佳化

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Permissions, LFS, 2FA
zh_tw: 權限, 大檔案儲存(LFS), 兩步驟驗證(2FA)

source: Personal Access Token
zh_tw: 個人訪問憑證

source: Pipeline
zh_tw: 管線

source: Pipeline Health
zh_tw: 管線健康指數

source: Pipeline Schedule
zh_tw: 排程管線

source: Pipeline Schedules
zh_tw: 排程管線

source: Pipeline quota
zh_tw: 管線額度

source: Pipeline triggers
zh_tw: 管線觸發器

source: PipelineCharts|Failed:
zh_tw: 失敗：

source: PipelineCharts|Overall statistics
zh_tw: 整體統計

source: PipelineCharts|Success ratio:
zh_tw: 成功比例：

source: PipelineCharts|Successful:
zh_tw: 成功：

source: PipelineCharts|Total:
zh_tw: 總計：

source: PipelineSchedules|Activated
zh_tw: 已啟用

source: PipelineSchedules|Active
zh_tw: 使用中

source: PipelineSchedules|All
zh_tw: 全部

source: PipelineSchedules|Inactive
zh_tw: 未啟用

source: PipelineSchedules|Next Run
zh_tw: 下次執行時間

source: PipelineSchedules|None
zh_tw: 無

source: PipelineSchedules|Provide a short description for this pipeline
zh_tw: 請簡單說明這個管線的用途

source: PipelineSchedules|Take ownership
zh_tw: 取得所有權

source: PipelineSchedules|Target
zh_tw: 目標

source: PipelineSchedules|Variables
zh_tw: 變數

source: PipelineSheduleIntervalPattern|Custom
zh_tw: 自訂

source: Pipelines
zh_tw: 管線

source: Pipelines charts
zh_tw: 管線圖表

source: Pipelines for last month
zh_tw: 上個月的管線

source: Pipelines for last week
zh_tw: 上週的管線

source: Pipelines for last year
zh_tw: 去年的管線

source: Pipelines|Build with confidence
zh_tw: 信任編譯

source: Pipelines|CI Lint
zh_tw: CI Lint

source: Pipelines|Clear Runner Caches
zh_tw: 清除執行器快取

source: Pipelines|Continuous Integration can help catch bugs by running your tests automatically, while Continuous Deployment can help you deliver code to your product environment.
zh_tw: 不間斷整合可以透過自動測試來幫助捕捉錯誤，而持續部署可以幫助你交付產品至正式環境。

source: Pipelines|Get started with Pipelines
zh_tw: 嘗試管線功能

source: Pipelines|Loading Pipelines
zh_tw: 讀取管線

source: Pipelines|Project cache successfully reset.
zh_tw: 專案快取已經成功重設。

source: Pipelines|Run Pipeline
zh_tw: 執行管線

source: Pipelines|Something went wrong while cleaning runners cache.
zh_tw: 清除執行器快取時發生錯誤。

source: Pipelines|There are currently no %{scope} pipelines.
zh_tw: 目前沒有 %{scope} 管線。

source: Pipelines|There are currently no pipelines.
zh_tw: 目前沒有管線。

source: Pipelines|There was an error fetching the pipelines. Try again in a few moments or contact your support team.
zh_tw: 讀取管線時發生錯誤。請稍候重試或嘗試聯絡技術支援團隊。

source: Pipelines|This project is not currently set up to run pipelines.
zh_tw: 這個專案目前還沒設定管線。

source: Pipeline|Commit
zh_tw: 提交

source: Pipeline|Create for
zh_tw: 建立

source: Pipeline|Create pipeline
zh_tw: 建立管線

source: Pipeline|Duration
zh_tw: 耗時

source: Pipeline|Existing branch name or tag
zh_tw: 存在的分支名稱或標籤

source: Pipeline|Pipeline
zh_tw: 管線

source: Pipeline|Run Pipeline
zh_tw: 執行管線

source: Pipeline|Search branches
zh_tw: 搜尋分支

source: Pipeline|Specify variable values to be used in this run. The values specified in %{settings_link} will be used by default.
zh_tw: 指定要使用在此次執行的變數值。%{settings_link} 中指定的值將會使用為預設值。

source: Pipeline|Stages
zh_tw: 階段

source: Pipeline|Status
zh_tw: 狀態

source: Pipeline|Stop pipeline
zh_tw: 停止管線

source: Pipeline|Stop pipeline #%{pipelineId}?
zh_tw: 停止管線 #%{pipelineId}?

source: Pipeline|Variables
zh_tw: 變數

source: Pipeline|You’re about to stop pipeline %{pipelineId}.
zh_tw: 你將停止管線 %{pipelineId}。

source: Pipeline|all
zh_tw: 全部

source: Pipeline|success
zh_tw: 成功

source: Pipeline|with stage
zh_tw: 與階段

source: Pipeline|with stages
zh_tw: 與階段

source: Plain diff
zh_tw: 本文差異

source: Play
zh_tw: 執行

source: Please accept the Terms of Service before continuing.
zh_tw: 在繼續之前，請同意服務條款

source: Please choose a group URL with no special characters.
zh_tw: 請選擇沒有特殊符號的群組網址。

source: Please convert them to %{link_to_git}, and go through the %{link_to_import_flow} again.
zh_tw: 請將它們轉為 %{link_to_git} ，然後再次透過 %{link_to_import_flow} 。

source: Please convert them to Git on Google Code, and go through the %{link_to_import_flow} again.
zh_tw: 請將它們在 Google Code 上轉為 Git，然後再次透過 %{link_to_import_flow} 。

source: Please fill in a descriptive name for your group.
zh_tw: 請為您的群組填寫描述性名稱。

source: Please note that this application is not provided by GitLab and you should verify its authenticity before allowing access.
zh_tw: 請注意，這個應用程式不是由 GitLab 所提供的，您應該在允許訪問之前驗證其真實性。

source: Please select at least one filter to see results
zh_tw: 請選擇至少一個篩選器以檢視結果

source: Please solve the reCAPTCHA
zh_tw: 請填寫此驗證碼

source: Please try again
zh_tw: 請再試一次

source: Please use this form to report users to GitLab who create spam issues, comments or behave inappropriately.
zh_tw: 請使用此表單向 GitLab 報告建立垃圾議題、留言或有不當行為的使用者。

source: Please wait while we connect to your repository. Refresh at will.
zh_tw: 請稍候，正在連線到您的版本庫，稍後請重新整理。

source: Please wait while we import the repository for you. Refresh at will.
zh_tw: 請稍候，正在匯入您的版本庫，稍後請重新整理。

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Preferences|Navigation theme
zh_tw: 導航主題

source: Press Enter or click to search
zh_tw: 按下 Enter 或點選以搜尋

source: Prevent adding new members to project membership within this group
zh_tw: 禁止向目前群組新增使用者

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Preview payload
zh_tw: 預覽有效負載

source: Primary
zh_tw: 主要

source: Prioritize
zh_tw: 優先

source: Prioritize label
zh_tw: 優先標籤

source: Prioritized Labels
zh_tw: 優先標籤

source: Prioritized label
zh_tw: 優先標籤

source: Private - Project access must be granted explicitly to each user.
zh_tw: 私人專案 - 專案權限必須明確指派給每位使用者

source: Private - The group and its projects can only be viewed by members.
zh_tw: 私人專案 - 群組與子專案只能被群組成員檢視。

source: Private projects can be created in your personal namespace with:
zh_tw: 可以在您的個人命名空間中建立私人專案:

source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Profile Settings
zh_tw: 個人資料設定

source: Profiles| You are about to permanently delete %{yourAccount}, and all of the issues, merge requests, and groups linked to your account. Once you confirm %{deleteAccount}, it cannot be undone or recovered.
zh_tw: 你即將永久刪除 %{yourAccount}，以及與您的帳號相關的所有議題、合併請求及群組。一但確認 %{deleteAccount}，他就無法復原或復原。

source: Profiles| You are going to change the username %{currentUsernameBold} to %{newUsernameBold}. Profile and projects will be redirected to the %{newUsername} namespace but this redirect will expire once the %{currentUsername} namespace is registered by another user or group. Please update your Git repository remotes as soon as possible.
zh_tw: 你將要把使用者名稱從 %{currentUsernameBold} 改成 %{newUsernameBold}。個人頁面及專案將會重新導向到 %{newUsername} 命名空間，直到 %{currentUsername} 命名空間被其他使用或群組註冊 。請盡快更新您的 Git 遠端儲存倉庫。

source: Profiles|Account scheduled for removal.
zh_tw: 已排程移除帳號程序

source: Profiles|Add key
zh_tw: 新增金鑰

source: Profiles|Add status emoji
zh_tw: 增加狀態表情符號

source: Profiles|Avatar cropper
zh_tw: 裁剪頭貼

source: Profiles|Avatar will be removed. Are you sure?
zh_tw: 將會移除頭貼，確定？

source: Profiles|Change username
zh_tw: 變更使用者名稱

source: Profiles|Choose file...
zh_tw: 選擇檔案…

source: Profiles|Clear status
zh_tw: 清除狀態

source: Profiles|Current path: %{path}
zh_tw: 目前路徑：%{path}

source: Profiles|Current status
zh_tw: 目前狀態

source: Profiles|Delete Account
zh_tw: 刪除帳號

source: Profiles|Delete account
zh_tw: 刪除帳號

source: Profiles|Delete your account?
zh_tw: 刪除帳號？

source: Profiles|Deleting an account has the following effects:
zh_tw: 刪除帳號將會造成這些影響：

source: Profiles|Do not show on profile
zh_tw: 不要在個人檔案上顯示

source: Profiles|Don't display activity-related personal information on your profiles
zh_tw: 不要在個人檔案上顯示與活動相關的個人資訊

source: Profiles|Edit Profile
zh_tw: 編輯個人檔案

source: Profiles|Invalid password
zh_tw: 密碼無效

source: Profiles|Invalid username
zh_tw: 使用者名稱無效

source: Profiles|Learn more
zh_tw: 了解更多

source: Profiles|Made a private contribution
zh_tw: 私人貢獻

source: Profiles|Main settings
zh_tw: 主要設定

source: Profiles|No file chosen
zh_tw: 未選擇檔案

source: Profiles|Path
zh_tw: 位置

source: Profiles|Position and size your new avatar
zh_tw: 定位並調整您新頭貼的大小

source: Profiles|Private contributions
zh_tw: 私人貢獻

source: Profiles|Public Avatar
zh_tw: 公開頭貼

source: Profiles|Remove avatar
zh_tw: 移除頭貼

source: Profiles|Set new profile picture
zh_tw: 設定新設定檔圖像

source: Profiles|Some options are unavailable for LDAP accounts
zh_tw: 部份選項不支援 LDAP 帳號

source: Profiles|The maximum file size allowed is 200KB.
zh_tw: 檔案必須要在 200KB 以下。

source: Profiles|This doesn't look like a public SSH key, are you sure you want to add it?
zh_tw: 這看起來不像是 SSH 公鑰，您確定要增加它嗎？

source: Profiles|This email will be used for web based operations, such as edits and merges. %{learn_more}
zh_tw: 這個電子郵件將用於Web的任何操作，例如編輯和合併。%{learn_more}

source: Profiles|This emoji and message will appear on your profile and throughout the interface.
zh_tw: 這個表情符號和訊息將顯示於您的個人資料和整個工作介面中。

source: Profiles|Type your %{confirmationValue} to confirm:
zh_tw: 輸入 %{confirmationValue} 確認：

source: Profiles|Typically starts with "ssh-rsa …"
zh_tw: 通常以 "ssh-rsa …" 起頭

source: Profiles|Update profile settings
zh_tw: 更新個人資料設定

source: Profiles|Update username
zh_tw: 更新使用者名稱

source: Profiles|Upload new avatar
zh_tw: 上傳新的頭像

source: Profiles|Use a private email - %{email}
zh_tw: 使用私人電子郵件 - %{email}

source: Profiles|Username change failed - %{message}
zh_tw: 使用者名稱變更失敗 - %{message}

source: Profiles|Username successfully changed
zh_tw: 使用者名稱順利變更

source: Profiles|What's your status?
zh_tw: 你目前的狀態？

source: Profiles|You can change your avatar here
zh_tw: 你可以在這裡修改你的頭像

source: Profiles|You can change your avatar here or remove the current avatar to revert to %{gravatar_link}
zh_tw: 你可以在這裡修改你的頭像或刪除你的頭性並復原成 %{gravatar_link}

source: Profiles|You can upload your avatar here
zh_tw: 你可以在這裡上傳你的頭像

source: Profiles|You can upload your avatar here or change it at %{gravatar_link}
zh_tw: 你可以在這裡上傳你的頭像或修改為 %{gravatar_link} 頭像

source: Profiles|You don't have access to delete this user.
zh_tw: 您沒有權限刪除此使用者帳號。

source: Profiles|You must transfer ownership or delete these groups before you can delete your account.
zh_tw: 您必須移轉所有權、或是刪除這些群組之後才能刪除帳號。

source: Profiles|Your account is currently an owner in these groups:
zh_tw: 你的帳號目前為這些群組的所有者：

source: Profiles|Your status
zh_tw: 你的狀態

source: Profiles|e.g. My MacBook key
zh_tw: 例如：我的 MacBook 金鑰

source: Profiles|your account
zh_tw: 你的帳號

source: Profiling - Performance bar
zh_tw: 效能欄

source: Programming languages used in this repository
zh_tw: 此版本庫所包含的程式語言

source: Progress
zh_tw: 進度

source: Project
zh_tw: 專案

source: Project '%{project_name}' is in the process of being deleted.
zh_tw: 正在刪除專案「%{project_name}」。

source: Project '%{project_name}' queued for deletion.
zh_tw: 專案「%{project_name}」已加入刪除佇列。

source: Project '%{project_name}' was successfully created.
zh_tw: 專案「%{project_name}」建立成功。

source: Project '%{project_name}' was successfully updated.
zh_tw: 專案「%{project_name}」更新成功。

source: Project Badges
zh_tw: 專案徽章

source: Project URL
zh_tw: 專案 URL

source: Project access must be granted explicitly to each user.
zh_tw: 專案權限必須明確指派給每位使用者。

source: Project avatar
zh_tw: 專案大頭貼

source: Project avatar in repository: %{link}
zh_tw: 此版本庫的專案大頭貼：%{link}

source: Project details
zh_tw: 專案詳細資訊

source: Project export could not be deleted.
zh_tw: 無法刪除匯出專案。

source: Project export has been deleted.
zh_tw: 已刪除匯出專案。

source: Project export link has expired. Please generate a new export from your project settings.
zh_tw: 專案匯出連結已失效，請至「專案設定」產生新的匯出連結。

source: Project export started. A download link will be sent by email.
zh_tw: 已開始專案匯出程序。完成後下載連結將送到您的信箱。

source: Project name
zh_tw: 專案名稱

source: Project slug
zh_tw: 專案識別文字

source: ProjectActivityRSS|Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: ProjectCreationLevel|Allowed to create projects
zh_tw: 允許建立專案

source: ProjectCreationLevel|Default project creation protection
zh_tw: 預設專案建立保護

source: ProjectCreationLevel|Developers + Maintainers
zh_tw: 開發者 + 維護者

source: ProjectCreationLevel|Maintainers
zh_tw: 維護者

source: ProjectCreationLevel|No one
zh_tw: 完全沒有

source: ProjectFileTree|Name
zh_tw: 名稱

source: ProjectLastActivity|Never
zh_tw: 從未

source: ProjectLifecycle|Stage
zh_tw: 階段

source: ProjectOverview|Fork
zh_tw: 分叉

source: ProjectOverview|Forks
zh_tw: 分叉

source: ProjectOverview|Go to your fork
zh_tw: 移至你的分叉

source: ProjectOverview|Star
zh_tw: 星星

source: ProjectOverview|Unstar
zh_tw: 刪除星星

source: ProjectOverview|You have reached your project limit
zh_tw: 您已到達專案限制

source: ProjectOverview|You must sign in to star a project
zh_tw: 您必須登入才能對專案加上收藏

source: ProjectPage|Project ID: %{project_id}
zh_tw: 專案編號：%{project_id}

source: ProjectSettings|Badges
zh_tw: 徵章

source: ProjectSettings|Contact an admin to change this setting.
zh_tw: 聯絡管理員以變更這個設定。
